Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMallV2/VipMember/Index.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_VipMemberIndex_Amount
source: Total (discounts included)
zh_tw: 金額（含折扣）

# Pages_VipMemberIndex_AsLongAsConsumption
source: Spend another {0} dollars before{1} to retain your {2} status
zh_tw: 於{0}前，只要再消費{1}元，即可保有{2}資格

# Pages_VipMemberIndex_CommonAddressee
source: Address Book
zh_tw: 常用收件人

# Pages_VipMemberIndex_CommonProblem
source: FAQ
zh_tw: 問答紀錄/常見問題

# Pages_VipMemberIndex_CommonProblemDescription
source: Service
zh_tw: 常見問題與說明

# Pages_VipMemberIndex_CommonUniformNumbers
source: Used Unified Business Number
zh_tw: 常用統一編號

# Pages_VipMemberIndex_Congratulations
source: Congratulations, you are already the highest tier
zh_tw: 恭喜您，您已經是最高等級

# Pages_VipMemberIndex_ContinuedConditions
source: Extension conditions
zh_tw: 續等條件

# Pages_VipMemberIndex_CumulativeConsumptionAmount
source: Total purchase amount
zh_tw: 累計消費金額

# Pages_VipMemberIndex_EnoughDollar
source: Reach {0} dollars to upgrade your tier
zh_tw: 滿{0}元可升等

# Pages_VipMemberIndex_Expire
source: {0} expired
zh_tw: {0}到期

# Pages_VipMemberIndex_LastUpdate
source: Last update
zh_tw: 最後更新

# Pages_VipMemberIndex_LastUpdateTime
source: Last update time
zh_tw: 最後更新時間

# Pages_VipMemberIndex_MemberBirthDayPresent
source: Member birthday gift
zh_tw: 會員生日禮

# Pages_VipMemberIndex_MemberCollectPoint
source: Member points/special gifts
zh_tw: 會員集點/優惠好禮

# Pages_VipMemberIndex_MemberDataUpdate
source: Member information is being updated
zh_tw: 會員資料更新中

# Pages_VipMemberIndex_MemberEntrance
source: My Membership
zh_tw: 會員專區入口

# Pages_VipMemberIndex_MemberLevelDescription
source: Membership tiers
zh_tw: 會員等級說明

# Pages_VipMemberIndex_MemberOpenCardGifts
source: Membership activation gift
zh_tw: 會員開卡好禮

# Pages_VipMemberIndex_MemberPrivacyDescription
source: Terms of Service & Privacy Policy
zh_tw: 會員隱私權/權益說明

# Pages_VipMemberIndex_MemberProfile
source: Personal Information
zh_tw: 會員基本資料

# Pages_VipMemberIndex_MemberSetting
source: General settings
zh_tw: 會員設定

# Pages_VipMemberIndex_MemberSystemUpdate
source: Membership system data is being updated, please refresh the page later
zh_tw: 會員系統資料更新中，請於稍後重新載入頁面

# Pages_VipMemberIndex_ModifyPassWord
source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

# Pages_VipMemberIndex_MyCollect
source: My Wishlist
zh_tw: 我的收藏

# Pages_VipMemberIndex_MyEcoupon
source: My Coupons
zh_tw: 我的折價券

# Pages_VipMemberIndex_NotEnoughDollar
source: {0} dollars short
zh_tw: 差{0}元

# Pages_VipMemberIndex_OrderDate
source: Order date
zh_tw: 訂單日期

# Pages_VipMemberIndex_OrderMorePreview
source: More Orders
zh_tw: 瀏覽更多訂單

# Pages_VipMemberIndex_OrderNotFound
source: No orders yet
zh_tw: 查無近期訂單資料

# Pages_VipMemberIndex_OrderNumber
source: Order No.
zh_tw: 訂單編號

# Pages_VipMemberIndex_OrderRecord
source: Recent orders
zh_tw: 最近訂單紀錄

# Pages_VipMemberIndex_OrdersContent
source: Order Details
zh_tw: 訂單內容

# Pages_VipMemberIndex_OrderSearch
source: My Order
zh_tw: 訂單查詢

# Pages_VipMemberIndex_OrderStatus
source: Order status
zh_tw: 訂單狀態

# Pages_VipMemberIndex_PermanentValidity
source: Permanent Member
zh_tw: 永久效期

# Pages_VipMemberIndex_PleaseCheckAgainTomorrow
source: Please search again tomorrow
zh_tw: 請於明日重新查詢

# Pages_VipMemberIndex_SystemUpdate
source: System data is being updated, please try again later
zh_tw: 系統資料更新中，請稍後再試

# Pages_VipMemberIndex_TheSameDayConsumption
source: Total purchase for the day
zh_tw: 當日消費

# Pages_VipMemberIndex_Undone
source: Incomplete
zh_tw: 未完成

# Pages_VipMemberIndex_UpgradedLevel
source: Tiers
zh_tw: 可升等級別

# Pages_VipMemberIndex_Welcome
source: Hello, welcome
zh_tw: 您好，歡迎光臨

# Pages_VipMemberIndex_OrderMorePreivew
source: More Orders
zh_tw: 瀏覽更多訂單

# Pages_VipMemberIndex_TotalPurchase
source: Total purchase
zh_tw: 累積消費

# Pages_VipMemberIndex_OtherFeatures
source: Other features
zh_tw: 其他服務

# Pages_VipMemberIndex_ThirdParty
source: Search orders from other platforms
zh_tw: 其他平台訂單查詢
